### Лабораторная работа №3.5

# Требования:

## Система должна поддерживать следующие команды:
### a. Добавление почтового отделения: 
#### Команда добавляет новое почтовое отделение с уникальным ID, максимальной вместимостью писем n, и списком id отделений, имеющих связь с новым отделением. В отделении может храниться не более n писем одновременно.
### b. Удаление почтового отделения: 
#### Команда удаляет почтовое отделение по его ID. Письма, не связанные с этим отделением, отправляются в другие отделения. Письма, связанные с удаляемым отделением, помечаются как "Не доставлено" и удаляются из системы.
### c. Добавление письма: 
#### Команда добавляет письмо с полями тип, приоритет, id отделения отправителя, id отделения получателя, а также строкой технических данных. Каждому письму присваивается уникальный ID, который генерируется с помощью static переменной, чтобы обеспечить последовательное увеличение значения ID.
### d. Пометить письмо как недоставленное
### e. Попытка взять письмо: 
#### Команда позволяет попытаться забрать письмо по его ID в месте назначения. Если письмо успешно доставлено, оно удаляется из системы.
### f. Получение списка всех писем: 
#### Команда выводит список всех писем в том числе доставленных и недоставленных в указанный выходной файл.
### g. Выход из программы.

## Работа с письмами: 
#### Каждые 0.2 секунды самое приоритетное письмо в каждом отделении передаётся в одно из связанных с ним отделений, в направлении к месту назначения. Для хранения писем внутри отделений необходимо использовать структуру данных косую приоритетную очередь. 

#### Письма с более высоким приоритетом обрабатываются раньше. Письмо передаётся от одного отделения к другому, пока не достигнет пункта назначения или не будет помечено как недоставленное. 

### Свойства писем: Каждое письмо имеет следующие свойства: 
#### ID (уникальный идентификатор, задаётся автоматически с помощью статической переменной), Тип (например, обычное, срочное), Состояние (доставлено, не доставлено, в процессе отправки) Приоритет (целое число, чем выше, тем важнее письмо), ID отделения отправителя, ID отделения получателя, Технические данные (произвольная строка). 

#### Если письмо не может быть доставлено в конечное отделение по причине недоступности или полной загруженности получателя, письмо отправляется в ближайшее доступное отделение, и система сохраняет такую "петлю" перенаправления до тех пор, пока письмо не станет возможным доставить в исходное место назначения. 

### Выходные данные: 
#### реализуйте пользовательский интерфейс в командной строке «для домохозяек», по взаимодействию с вашей программой, а также обеспечьте логирование в файл передвижение всех писем и изменения состояний писем и отделений. (название генерируется либо псевдослучайно, либо передаётся третьим аргументом командной строки). 