# Лабораторная работа № 3.3

## Задание
Реализуйте библиотеку, предоставляющую пользователю функционал двусвязного
списка (LinkedList) для типа Liver. Требуется реализовать следующие функции.
На его основе решите эту задачу. В текстовом файле находится информация о
жителях (тип структуры Liver) некоторого поселения: id жителя(неотрицательное
значение, которое неизменно в течении работы программы), фамилия (непустая
строка только из букв латинского алфавита), имя(непустая строка только из букв
латинского алфавита), отчество (строка только из букв латинского алфавита;
допускается пустая строка), дата рождения (в формате число, месяц, год), пол
(символ ‘M’ - мужской символ ‘W’ - женский), средний доход за месяц
(неотрицательное вещественное число). Напишите программу, которая считывает
эту информацию из файла в односвязный упорядоченный список (в порядке
увеличения возраста). Информация о каждом жителе должна храниться в объекте
структуры Liver. Реализуйте возможности поиска жителя с заданными
параметрами, изменение существующего жителя списка, удаления/ добавления
информации о жителях и возможность выгрузки данных из списка в файл (путь к
файлу запрашивайте у пользователя с консоли). Добавьте возможность отменить
последние 𝑁/2 введённых модификаций, то есть аналог команды Undo; 𝑁 - общее
количество модификаций на текущий момент времени с момента чтения
файла/последней отмены введённых модификаций
- a. Определение структур Node и LinkedList.
- b. create_list — создание пустого списка.
- c. erase_list — очистка содержимого списка (удаление всех элементов, но
сохранение структуры).
- d. delete_list — удаление списка (освобождение всех ресурсов).
- e. push_back_list — добавление элемента в конец списка.
- f. push_front_list — добавление элемента в начало списка.
- g. pop_back_list — удаление элемента с конца списка и возврат его значения.
- h. pop_front_list — удаление элемента с начала списка и возврат его значения.
- i. insert_at_list — вставка элемента по индексу.
- j. delete_at_list — удаление элемента по индексу.
- k. get_at_list — получение элемента по индексу.
- l. is_equal_list — сравнение двух списков (лексикографически).
- m. Интерфейс стека (Stack):
- i. push_stack — поместить элемент на вершину стека (реализовать
через push_back_list).
- * ii. pop_stack — извлечь элемент с вершины стека (реализовать через
pop_back_list).
- * iii. peek_stack — получить элемент с вершины стека без удаления.
- n. Интерфейс очереди (Queue)
- * i. enqueue — добавить элемент в очередь (реализовать через
push_back_list).
- * ii. dequeue — извлечь элемент из очереди (реализовать через
pop_front_list).
- * iii. peek_queue — получить первый элемент очереди без удаления

## Сборка и запуск:

```
make
./main.out

```

## Используемые файлы:
```
input: livers.txt
output: output.txt
```